tekrar hoşgeldiniz bu kategori 5
teknoloji TV ve bizi çevrimiçi bulacaksınız
üçlü w nokta kategorisinde beş nokta TV
Jeff biraz zaman içinde geri dönelim
Tamam
radyoda çalıştık, gemilerdeydik
evet öyleydik
İlk tanıştığımızda ben sadece ben olduğunu düşünüyorum
Lisedeyken co-op bir öğrenci gibi
sen yani ben kıdemli subaydım evet
evet sen kıdemli subaydın ve ben
Wesley Crusher bile değildim henüz
öğlen DJ'dim, bilmezdim
gıcırtılı sesimle inan ama öyle
içeri geldin ve işi aldın
deejays biri sol ve geçti
Büyük şehirde başka istasyon evet ve
gece vardiyasını sen aldın, ben de yaptım
Biz gençlik müzik yapıyoruz ve olmasıdır
kayanın içinde ağırlıklı olarak yüksek sesle şeyler
grubumun evet oynadığı
ve oğlum ben hoparlörler krank mı?
yaşarken uyandığımızı nasıl söylersin
tek başına bir stüdyoda
stüdyoda çalışan hiç kimse
hoparlörler krank ve ben rütbe
12 kutu kok koçanından geçmek
göster evet, her beş saatte bir 12 kutu
haftada beş gün
Radyo hakkında evet vay şey
istasyon oldukça tatlı bir sese sahip
sistem evet, ne zaman yukarı fırlattın
kendi kişisel rock konserindi
rock konserlerinden bahsetmemek doğru
UM'nin rock konserlerinden bahsetme
tohum evet ön sırada SAC vardır
konuşmacının önünde durmak
evet, söylememe gerek yok.
sinir hasarı ve işitme kaybı olarak
Sonuç şimdi bu olarak teşhis edilir
kendi kendine teşhis kullanılarak kendi kendine teşhis
işitme kaybı ne zaman kendini teşhis edildi
karım neden olmadığını söylüyordum
cevap veriyorum ben burada bal gibiydim evet
belki benim kulaklarım almalısınız gibi ve ben
O senin genç gibiydi diye kontrol etti onlar
iyi olmalı bu yüzden onları kontrol ettirdim ve
Tabii ki gerçekten işitme kaybım var
orta ila şiddetli
özür dilerim ılımlı ılımlı biliyor musun
birçok desibel size söylüyorlar
did
ama raporun önünde yok
ben de bildiğim kadarıyla hatırlayabildiğim için
orta ton aralığındaki aralık
% 50'den fazla zararım oldu
ve ne zaman bilmen şaşırtıcı.
istatistiklere bakarsanız çok büyük
evet millet sizin gibi
tanı konmamış işitme kaybı var
Bunun doğru olduğunu biliyorsun çünkü biliyorsun
bir yıl duymakta zorlanıyorsunuz
ya da iki kulak, iki evet ve o olabilir
yüksek sesli müzikten
işle ilgili olaylar ya da sadece olabilir
sizden yaşla birlikte olabileceğini biliyorsunuz
hayat evet evet ama her zaman bir
dışarı çıkıp biraz işitme seçeneği
yardımcıları hayır değil ve onlar çok
onlar pahalı ve sen varsın
Elinizdeki değerlendirmesini aldık
tıbbi konsültasyon tıbbi
yönlendirme kalıpların sende
yapılması gereken kulaklar
işitme cihazları ve genellikle
sahip olmadıkça bu doğru
iyi fayda planı çok para ödüyorsun
para aslında Beltone var
Bluetooth tamam yardımcı oldu ama son zamanlarda oldu
yazılım güncellemesi ve ben gitmek diyor
güncel olsalar bile onları güncelle
fantastik işitme cihazları bizi almazsınız
güvenilir aslında gitmek zorunda
işitme uzmanına sahip olmak için
firmware güncellendi evet evet o evet
bu onbeş yüz dolarlık banknot ah
tamam ya sana söylemeyeceğimi söyleseydim
onlara işitme cihazları diyoruz
Onlara işitme diyeceğiz
amplifikatörler evet ama gerçekten ne demek
bir işitme cihazı duymanıza yardımcı olacak
kesinlikle o yüzden sana biz söyleseydim neyi
99 için amplifikatör işitmenizi sağlayabilir
Ben ikna ediyorum dolar
Chubby'nin sahip olduğu ürün incelemesi.
bunlar yepyeni amp ses
kulakiçi, bu yüzden sana tam vereceğiz
bunların şimdi nasıl göründüğüne genel bir bakış I
Bir prototip elime başardı
henüz müsait değiller
iki ay içinde çıkıyor ve
şu anda paralarını topluyorlar
Bunları seri üretebilmek için tamam mı?
Oraya IndieGoGo ile ulaşabiliriz
cat5'te bir link var
dot TV / amp ses ve varsa
işitme kaybı hakkında her şeyi öğreneceğiz
bu gece onları
ama bu sizin bunun için harika bir üründür
harika görünüyor bu küçük bir dava ben
o dilde yanağımı söylediğimi söyle
ama onların tasarımı ben sana yaptım
evet gibi gözüküyor tamam USB
daha açmadım bile
açılan henüz bu sadece bir benzeri benziyor
normal bir durumda hayır onlar hepsi hakkında
gerçekten şık tasarım tamam ne bir parçası olarak
bu ürün hakkında olmadan
tıbbi değerlendirme Eğer herhangi gerekmez
bu şeyler herhangi kulak almak gerekmez
Yaptığın kalıpları almak zorunda değilsin.
istişareler veya sadece bildiğiniz bir şey
Eğer bazı işitme kayıplarında sen geldikten sonra
bugün 99 dolara bunları alabilir
IndieGoGo tamam gidelim
paket ne diyelim o yüzden
Bunu aldığım ilk izlenim
ambalaj gerçekten iyi olduğunu tamam Vay olduğunu
tasarlanan bir taşıma çantası ama siz
dikkat tamam işte burada
kulaklık tamam bunlar bunlar
aslında olan pil kapsülleri
3000 miliamper saatte şarj
vaka Şu anda o kadar vaka şarj olduğunu
paketi ve bu konuda usb kafa
kutunun dışında kapsülleri şarj eder
işitme cihazı için işitme cihazı
amplifikatörler ancak aynı zamanda bir USB portu var
Ayrıca, telefonunuzu da şarj etmek istiyorsanız
Eğer onları kullanıyor olabilir çünkü telefon
dinle ya da onun gibi bir şey
ayrıca şimdi takabilirsiniz
sadece işitme amplifikatörlerini şarj etmek
Sen de almak bunun Bluetooth sonu
tek bir şarjda en az 21 masraf
Bu nedenle, öncelikle dava şarj Vay
ve sonra kendi
Şimdi en az 40 21 kez amper işitme
ki bu 21 her iki amperde olduğu gibi
21 kez evet ya da 21 arasında iyi ah
biz en azından söylerim tamam emin işaret
11 kere her ikisi için de anlamlı olacak
çünkü evet, eğer daha az ise
ilginç nokta çünkü tamam önce
tüm işitme cihazlarınız bir ton geçiyor
piller evet ve
İşitme cihazlarıyla ilgili sorunlardan biri
piller şarj edilebilir değildir
Sürekli evet pilleri satın alıyoruz
bu da sürekli olduğun anlamına gelir
pilleri elden çıkarmak
bu şarj edilebilir kapsül tamam
hadi bir tane çıkaralım ve onlar sadece
onlar sökülür tamam ve orada o var
yani kapsülün kendisi var ve
senden bahsetmen ilginç
Aslında yapabileceğin bir ya da iki olduğunu biliyorum.
bir seferde bir şarj tamam ve bu yüzden
Örneğin , işitme kaybınızın
oldukça kötü evet ve bunlara gerçekten ihtiyacınız var
ve duyduğunuz edebilmek için güvenmek
iyi ve biri ve ve batarya
azalıyor
birini şarj edebilir ve kullanmaya devam edebilirsiniz
sadece bir batarya ile onları tamam yani
Hala yükseltilmesi çeşit
Kesinlikle o yüzden yapmalı
kapsüller doğrudan kapsüllerin şarj olmasını sağlar
şimdi çıkardığım davada
Onlara bunun nasıl çalıştığını görebilirsiniz.
Eğer zorlayabilir böyle sadece ediyor
şimdi pil seviyemi görmek için
bugün bunları aldılar.
bize koştu ve yine bir prototip
bu yüzden ücret ben de bir ücret aldım
elimden geldiğince ama ben de öyle söyledim
bizde bahsettiğimiz kapsüllerimiz var
sürecinden geçmesi gerekmez
bu şeyi kafamıza sokmak veya
şey bunu geldiğini fark edeceksiniz
farklı büyüklükte küçük bir ton
senin gibi kulaklıklar onlar konum beklenebilir
gerçekten yüksek kalitede olsa ve bunlar
temelde bu sığacak buraya sığacak
Sağ tamam kulağına seni zorunda kalmamak
kalıplama işleminden geçmek
basitçe hey sen dışarı bu olsun sadece var
kutu sizin için hazır ve eğer
Oldukça aslında size edebilirsiniz uymuyor
evet böylece müthiş değişim
başka bir şey senin hakkında düşünmek
işitme kaybı ve birçok insan
bir kulakta biraz daha fazla işitme kaybı
diğerine karşı doğru değil nasıl emin değilim
seninki benimki gibi sağ kulağım
önemli bir sol çok şey var
Bu küçük bağlantı parçaları Oh şaşırttı evet
işitme kaybınızın damarı boyunca
bir kulakta diğerinden daha fazla
normalde bir kez daha gitmek zorunda
İşitme uzmanınız onları almak
doğru ayarla, doğru gitme
geri bir hafta sonra onları ayarlamak için olsun
yine ve bu tweaking işlemi
Eğer tür duyabiliyorum böylece
her iki kulağa eşit amper
gerçekte yapabileceğin bir şey yok
site başına amplifikasyonu değiştirmek
Kendini temeli oh tamam
böylece yine sen almak gerekmez
kendi işitme uzmanınız olan
şaşırtıcı
bu resmi bir ifade değil
biraz itty-bitty ile geliyor
tornavida ama onlar bunu düşünmemiştim
peki, dışarıdaki pillerle
her iki taraf da aslında buna sahip
itty-bitty delik ve sadece koyabilirsiniz
o orada ve sadece bir zaman ver
böylece ayarlama ve hafif olan
temelde kanal başına sizin
Tamam tamam , sadece biraz ver
çeyrek dönüş
Biraz için kendisine koydu dinlemek
nasıl olduklarını görünce
hisset ve sonra onları çıkar
Başka bir çeyrek tur ve sadece bunu o
bu dengeyi elde edene kadar
harika gerçekten iyi çalışıyor tamam ben seviyorum
bu yüzden bataryaları takalım
mısın nedenle bu kendini yapıyor ediyoruz
her şeyden önce doğru bunlar sol ve
etiketli piller etiketli ancak
bilmenin doğru olduğunu
temelde olan
ses kontrolleri kendini kontrol böylece ben
sadece onu oraya koy ve bir
küçük dönüş
Bakalım iyiyim, oraya gideriz ve
şimdi soldaki iki hücre var
işte gidiyoruz, yani ücretlerimizi aldık
kulakiçi harika onlar bakmak ve davranmak
diğer Bluetooth kulaklıkları gibi
kesinlikle tamam değil mi yani biz ateş ediyoruz
kesinlikle kadar denemeniz gerektiğini düşünüyorum
bu çünkü sen herif sensin
Onlara taklidini bilmek istiyorum
çünkü sen tek kişisin
hayatla geçen deneyimler
Söz kadar emin işitme kaybı
gerçekten iyi olur işitme cihazları
çok pahalı
Bu 99 dolar için IndieGoGo Hangi
şu anda onlar yaptıkları etkilidir
En ve duyduğunuz edebilmek için yardımcı
Aynı zamanda şık görünüyorlar çünkü
tıpkı diğer kulaklık başlıkları gibi görün
artı müzik dinlemenize izin veriyorlar
iki telefona cevap ver
iki tane isterseniz aynı anda farklı telefonlar
Farklı Bluetooth cihazları ah gerçekten öyle
TV izliyor olabilirsin ama aynı zamanda
bunlar daha sonra telefonunuzu taktı
telefon aniden çaldığında,
TV kapanıyor ve telefona cevap verebilirsin.
örneğin şimdi bunu destekliyor
nerede olduğu gibi uygulama nerede
amplifikatör için hoparlör o
bunun içinde aslında ses kontrolü
ses seviyesi kontrol o oh dikkat
ses oh hayır hayır onlar gerçek yani ben
Sadece dakikam varsa, değilim
herhangi bir müzik dinliyorum sadece sen biliyorum
alışveriş merkezinde otururken ah mikrofon
evet ve gerçekte nerede
bu parça içinde iki mikrofon tamam
burada , ön taraftaki birine benziyor
tamam ve arkasında bir tane bu küçük
delikleri öyle ki , öyle tasarlandı ki
Çalışacak en iyi gürültüyü biliyorsun
Bu ikisi ile azaltma tamam
mikrofonlar size en iyisini verir
en iyi kalitede mümkün ses
amplifikasyon yani temelde biz
Yapacağız, dönüşte açacağız.
amplifikasyon modunda sonra onları koymak
kulaklarınızda ve
hacim ve nasıl çalıştıklarını görmek
demek istediğimden başka mükemmel hissediyorum
kristal berraklığında ama biz bir baktık
ses kalitesi de elbette
onların bluetooth 4.1 alalım
onlar ve yeni olan ne var
apt x denir evet evet evet
uygulanan bir teknolojidir
izin Bluetooth 4.1 cihazlara
sizden çok iyi ses kalitesi
Bluetooth bağlantısı size
arasındaki farkı bilemezdim
kablolu kablolu ve Bluetooth doğru tamam
müzik dinlemek için çok fantastik ve
Bunun gibi her şey çok tamam öyleyse
Bunları kovmak Jeff , her şeyden önce
tam burada bir güç düğmesi var
Sadece döneceğim ve bunu göreceksin
Bluetooth aramaya giriyor
ya da ben teslim olması gerektiğini onun gibi bir şey
benim telefonumda bluetooth oh oraya gitmek
Bir gece evet yepyeni ler var sen
orada herhangi bir müzik var
Daha önce tamam fantastik müzik var biz
Ben gerçekten senin bağlanmadan önce olsun
evet ses , zaten sahip
zaten iyi anladım hadi kameraya koyalım
böylece zaten görebildiklerini görebilsinler
zaten amp ses ile eşleştirilmiş
Sadece hızlı gibi ah gitti ama içinde oluyor
kameradan alabileceğimizden daha az zaman
sizin için zaten evet çok eşli edildi
bağlandığı gibi bir şifre yok
tamam tamam bu yüzden tutmak istiyorum
Yan taraftaki mod butonu yaklaşık iki
saniye ve bu mod düğmesine vermeyecek
işitme amplifikasyon moduna geçir
bir iki ve şimdi zaten duyabiliyorum
Temelde duymak gibi duymak gibi
yardım kipinin hiçbir şekilde sorun olmadığını görün
Bunu kulaklarında olmadan yaptım ben
Daima amplifikatörü açmak istiyorum .
kulaklarının dışında çünkü
yüksek sesle ol evet onu çevir evet tamam
ses yan tarafta, sadece sensin
standart fakat ses seviyesini artırıp azaltma
merhaba merhaba o yüzden o geri çevirdi ettik
biraz kontrol edin kontrol edin
evet harika çalışıyor bu yüzden bu kaldı
bu doğru ve bu dolaşıyor
Kafanın arka yüzden çevirdiğim
Bu aşağı yani güvenli bir birim ama
o zaman bu ses kontrolünü kullanabilirsiniz.
vay be
böylece kontrol Eğer birini biliyor kontrol
sen ve senin duyduğun zamanlar
aldığınız şeyleri bildiğinizin kaybı
verilen ama hışırdayan şeyler için
plastik veya kağıt hakkının hışırtı
stüdyoya bir şeyleri bırakan çocuklar
asla sahip olamayacağın şeyleri biliyorsun
duymak evet bu doğru bence
kulakiçi kulaklıklar biraz büyük ama siz
Yaptığımız eğer komik kulakların var var yapmam
evet önce karşılaşırız öyleyse biz
sığması gerekecek
parçaları burada olduğunu ve işte
iyi çünkü o kadar çok geliyor
sesleri evet, sen açmadın
ya da herhangi bir şey sadece hiçbir şeyin
Aynı gibi AC çalışan duyabiliyorum
veya havalandırma sistemi ne yapıyor
şimdi
böyle daha iyi duyabiliyor musun
aşağı doğru çevirirsem evet nasıl
bu ses
bu iyidir bu demek istiyorum ki bir
amplifikatör Yani böylece var orada
biraz dijital liste ama sen
Eski sevgilimden herhangi biriyle alacağım
eylem sistemi yani hayır ama bu harika
iyi demek demek istediğin gibi
bu yüzden gerçekten orada hepsi bu
fantastik ses kontrolü var
şimdi onu telefona senkronize ettin , evet
bluetooth'a bağlı evet yani şimdi
orada yan tarafdaki mod düğmesi evet sen
iki kez dokunmak istiyorum
bu fişi buraya geri getir
Kamera ben lazım sadece bu yüzden ön onu getirmek
Zayıf emin tamam böylece çıkmak için
temelde sesimizden çıkmak için
amplifikasyon modu biz sadece bu moda dokunun
iki kez bir iki düğme tamam ve şimdi sen
Sadece bir dinle ve evet yaptım
kapat o yüzden şimdi Bluetooth kipindeyiz
Tamam
öyleyse giymelisin biliyor olmalısın
evet biraz müzik
bu yüzden hemen oynamaya başladı
yep oynamak böylece onları koymak gerekir ve
o kadar krank ve aslında bu
sağ kulağın ve sadece çalıştık
Sarıldınız önce Bluetooth kulaklıklarla
sanki sakal gibi giyebilirsen
Bluetooth kulaklıklarla çalışmayı istiyoruz
önce ve onlar kulaklıktan biliyorsun
kulaklıkların birçoğunun sesi iyi
bazılarının kalitesi iyi değil
ses kalitesi bu seslerden nasıl geliyor
beni duyamıyor , sesi kapattı
amplifikatör evet işte bu harika sesi
amfibi harika ses Ne olduğunu bilmiyorum
evet diyorsun müzikten zevk alıyorum
şu anda biliyorum ki bu bir ses
daha fazla cat5 dot TV slash amp öğrenebilirsiniz
ses bildiğinizden emin olalım
bu şeyle ilgili her şey ve ben gerçekten
sana bunları göstermek istedim çünkü sen
bildiğimizi biliyoruz bildiğimizi biliyoruz
ile insanlara yardım için buraya tutku
teknoloji yani teknoloji heyecan verici
şey sen eğer bana biliyorum kullanılır eğer
insanlara yardım etmek için kullanılır
Jeff'in Beltone'dan bahsettiğini seviyoruz
ilk ve beltone fantastik bir şirkettir
üretici yarattıklarını
olağanüstü işitme cihazları ama onlar
oldukça pahalı ve belki de olmayabilir
Bunu içine alabilirsiniz noktası
şey türüdür böylece Böyle bir şey gördükten
bu yüzlerce kullanılabilir
dolar şu anda IndieGoGo gerçekten olmasıdır
gerçekten harika sağırlarla çalışıyoruz
Barrie Ontario’daki topluluk ve
Hilary Rumble burada ortak bir ev sahibi ve o
aslında işitme topluluğu için işaretler
rastgele eşlenmiş insanlar bir kampta vb
Biliyorsun gerçekten elimizde o var.
ve yardım için gerçekten bir tutkumuz var
insanlar ve bu yüzden bunları ortaya çıkarmak istedim .
sana çünkü bence bu gerçekten
Ayrıca desteklemek ve için harika bir şey
Eğer var ise işitme kaybı emin olun
bir çift alırsın bizde olmayanı
Jeff'ten bahsettiğim 16 seviye var
kişiselleştirilmiş ses yükseltmesi ve ben
125'e kadar çıktığını söyledi
yaklaşık 5 desibel hakkında bilmek
Eğer duyabiliyorum varyantları sizi o
ilk önce hepsini çevirmek istediğimden eminim
evet bu sallanan kesinlikle ve ne zaman oluyor
dinlerken açıyorsun
ortalama 50 50 58 olacak
düzenli üzerinde iyileştirme desibel
işitme böylece büyük bir fark yaratıyor
aslında olmadan bir
işitme cihazı bildiğiniz bir tıbbi
enstrüman bildiğiniz bir şey
kesinlikle şık görünüyor ve
Gerçekten çok iyi çalışacak
Söylemem gereken bir şey varsa
işitme kaybınız var ve
bu amp sesi değerlendirdi
kulaklıklar aşağı işitme kaybı içindir
yaklaşık yüz desibel yani
işitme kaybı yüzün ötesinde
desibel bunlar için bir şey olmayabilir
sen ama bence bu çok büyük
Spektrum özellikle onlar için biliyorum
kim sadece rahat bir şey ister
Arada bir koymak ve muktedir
en azından daha iyi
Var Bluetooth kablosuz kulaklıklar
onların harika şaşırtıcı
onlar harikaydı
şarj edilebilir pil hücreleri
evet çok havalı Tasarımdan gerçekten hoşlanıyorum
çok ve
şaka yaptığımızı biliyorsun şeyler hakkında şaka yapıyoruz
Noel listeleri bildiğin gibi ve
içinde evet bende insanlar ama her şey
işitme kaybı olan aile
teşhis edilmemiş ama orada olduğunu biliyorsun
evet ve bunun gibi bir şey çok daha fazla
çok daha kolay erişilebilir
işitme cihazı bu yapabileceğiniz bir şeydir
hediye olarak alabilirsiniz ve
gerçekten harika bir hediye yani cat5'i kontrol edin
dot TV amp slash ve daha fazlasını öğrenin
bunlar hakkında ama aynı zamanda bu bağlantı aracılığıyla
Onları hemen destekliyorsanız
Sınırlı sayıda Bunlardan sınırlı sayıda
Sadece 99 $ için kullanılabilir böylece ben
işitme cihazı gördüğümü sanma
400 yaşından küçükler için genellikle
evet giriş seviyesi gibi
ve bunlar biz Bluetooth var
her şey ve çünkü ben seviyorum
Kendini çimdikleyebilirsin aslında
hangi harika bence mükemmel
IndieGoGo kampanyaları veya bazen iffy
bazen bazen bazen
mutlaka dışarı çıkmak istemiyorum ve
IndieGoGo kampanyalarını desteklediğinden
katlarsa veya yükselmezlerse olur
fonları ama sonra hala seni alırlar
para evet bu yüzden dokunmak istedim
jobbies, bildiklerini bildiğin bir şey
harika bir ürün hattı ile şirket
onlar muktedir amacıyla yapıyoruz
seri ürettikleri bir şeyi
inanmak için harika bir ürün
belki işitmeyi göze alamazlar
ülkelerdekilere yardım eder
bilirsin, erişimi olmadığını biliyorsun.
Bu teknolojiye ve burada patlama
biz size şarj edilebilir bir paket var
Biz haftada bir kere şarj edebilirsiniz biliyoruz ve
götürün ve size işitme var
aparatlar sizin için hazır
Eğer onlar iyi bir şirket olduğunu biliyorum
bütün bir ürün grubuna sahipler
saygın ve hatta gördüğünüz gibi
prototip gerçekten ciddi
gerçekten çok uzaklarda bu yollardan biri
senin kalitesini bildiğini yargılayabilirim
prototip gerçekten bana bunu söylüyor
Bu iyi bir ürün mü onlar
bu konuda ciddi ve onlar hazır
üretime girerler, böylece gelirler
iki ay içinde dışarı çık , yani başa geç
bulmak için beş nokta TV slash amp ses
o eldivenini olsun desteklemek hakkında daha fazla
birkaç aydır aslında
göndermeye başla, sanırım
onlardan memnun olmanı diliyorum
onları duyabiliyorum bu o şeylerden biri ben
kulaklıkları gözden geçirebilir miyim evet çocuk nasıl yaparım
nasıl sana Reno yapmalıyım kadar işe ve
onlar gerçekten iyi gerçekten bitti mi
iyi düşünülmüş aşk yapalım onu ​​seviyorum
Sevdim
harika harika Khatami'nin yine yaptı
AM ses aferin